# [킬링캠프] 코딩테스트 8주 80문제

## [강의 링크](https://www.inflearn.com/course/%ED%82%AC%EB%A7%81%EC%BA%A0%ED%94%84-%EC%BD%94%EB%94%A9%ED%85%8C%EC%8A%A4%ED%8A%B8-8%EC%A3%BC-80%EB%AC%B8%EC%A0%9C)

## 학습 기간

2025년 11월 ~ 12월 (9기)

## 커리큘럼

| 주차  | 학습 주제                                 |
| ----- | ----------------------------------------- |
| 1주차 | 완전탐색 (백트래킹, 순열, 조합, 부분집합) |
| 2주차 | 큐, 스택, 그래프, DFS, BFS                |
| 3주차 | 그리드, 암시적 그래프, DFS, BFS           |
| 4주차 | 다익스트라, 힙, 위상정렬                  |
| 5주차 | 문자열, 해시테이블, 트리 (DFS, BFS)       |
| 6주차 | 동적 프로그래밍 (DP)                      |
| 7주차 | 전체 내용 복습                            |
| 8주차 | 전체 내용 복습                            |

## 문제 출처

- [LeetCode](https://leetcode.com/)
- [프로그래머스](https://programmers.co.kr/)
